你好，我是“4 Excuse for Defense”的律师霍华德·格林伯格，你好吗？
倡导是一个非常复杂的话题。
我的意思是，我认为这是巫术。
它很深奥。
这是炼金术。
在这个行业里，如果你没赢，就没有道德上的胜利。
这对当事人来说是一场灾难。
你必须赢。
看看他有没有兑现承诺，或者
他是不是只是凭着一份扯淡的搜查令就兑现了承诺。
昨夜？
用杰西·平克曼的话来说，你需要的不是
一名刑事律师，而是一个
刑事律师。
律师。
于是，我们迎来了索尔·古德曼，《绝命毒师》中那个
语速飞快、讨人喜欢的混蛋
律师。
上一季的《The Real》节目中，我们发现了一位
现实生活中的沃尔特·怀特。
所以今年，我们想知道
现实世界中是否有与他的律师类似的人，
也。
当我们向纽约法律界人士询问谁最离谱时，
最具突破性、最有效的刑事辩护律师
外面的人都告诉我们同一件事。
最好给霍华德·格林伯格打个电话。
没有人比霍华德更古怪。
你几乎倒吸一口凉气，因为你看到他嘴里说出了什么。
我有个侄子惹上了麻烦，
霍华德是第一个。
我想到的律师。
如果我遇到麻烦，
我会打电话给霍华德。
给霍华德打电话。
给格林伯格打电话。
你好吗？
你好，霍华德。
很高兴见到你，亲爱的。
这就是范海辛教授
早上的样子。
你知道范海辛是谁吧？
是的，是的。
对，就是吸血鬼猎人。
好的，请进。
所以这是你的临时住所，我的临时住所，
很遗憾，并不在这里。
一家美甲店，位于另一家美甲店的后面。
哦，对，是索尔的办公室。
这里是我每周四天的第二个家。
许多伟大的胜利都是精心缔造的。
经过编辑和调整，就在你身后。
下一个就是你身后的这个。
这是一起备受瞩目的性交易案件，
你知道我正在全力调查。
这里。
所以你从未处于那种需要为某人辩护的境地
真的有罪吗？
这对我来说无关紧要。
我希望他们告诉我，但我不在乎。
我更害怕政府，而不是
害怕某个我认识的混蛋。
代表。
请跟我说说你每天的日常安排。
你通常几点起床？
我早上五六点起床，第一件事就是锻炼。
我不知道我是否看得出来，但本质上
这是一台精密运转的机器。
然后我喝咖啡，然后洗澡，然后
如果我在法庭或者到了某个地方，我就得赶紧出发。
如果不出庭，我就工作。
那么，我们来聊聊你今天打算穿什么吧。
我估计不会穿这件衬衫，不过挂着好几套西装。
看看这个。
我的意思是，你知道，你可以靠自己的努力赢得这种权利。
穿一些平时穿会显得很傻的衣服。
你。
你可以。
任何人都可以。
但我有。
如果我让陪审团觉得
就算他们屁股受伤了，他们也会想要我。
坐在他们旁边，我可以
我想干嘛就干嘛。
好的？
好的。
你听到了。
在这个行业里，努力工作可以弥补很多过错。
好的。
我们去把他抓回来。
我绝不会让政府
把我的兄弟们钉在十字架上。
霍华德·格林伯格在法庭上的胜诉记录
只有说唱歌手才能与之匹敌
他客户的病历。
在25年的执业生涯中，霍​​华德一直是一位坚持不懈、从不道歉的人。
为被控犯有各种罪行的人辩护
从谋杀到
从毒品、武器到性交易。
为所谓的“萝莉律师”辩护，该律师承认曾向一名男子支付费用。
一名女子与她的十几岁女儿发生性关系
还有说唱歌手鲍比
Shmurda，据称是暴力团伙GS9的头目。
GS9团伙。
但比起他的客户群体，更引人注目的是他
冷酷无情、骇人听闻的法庭策略。
这使他成为当地媒体的宠儿。
你会跳“施密尼舞”吗？
不，但我知道怎么数那些钱。
为了更深入地了解霍华德的传奇人生，我们联系了……
他联系了一些他以前的对手和
长期盟友，以获得……
亲眼目睹他工作的第一手资料。
你能跟我说说你和霍华德的初次相遇吗？
我记得我第一次来办公室的时候就见过他。
我觉得我对他印象最深的一点是：
你永远不知道接下来会发生什么。
从他嘴里说出来。
有时，它对你来说非常私人。
比如，如果你试图在法官面前就某个案件进行辩论，
他可能会
攻击你。
你，霍华德，对每个人都这样。现在你身上几乎有一种令人喜爱的特质。
回头看看吧，因为……
他道歉的那段真是太糟糕了，简直笑死我了。
我最初是在法律援助机构工作的。
我最初是做公设辩护人的，我只记得
我是通过看到他才认识他的。
他进进出出
法庭。
你认识那个顶着乌黑头发、顶着一头怪异植发来法庭的家伙吗？
你知道，他可不是那么容易被人忽略的。
他看起来不像个典型的律师。
你知道，光是他的发型，还有
他的举止和说话方式，他
真的很会做。
他想挑战很多人的底线，
但又不会越过那条他会止步的界限。
他给自己惹了麻烦。
霍华德曾卷入一起卖淫案，
这起案件当时引起了广泛关注。
你能跟我说说这方面的情况吗？
这是一起两名男子被指控经营卖淫团伙的案件。
他正在给予
总结陈词中，他说了一些话，大意是……
他巴不得像个锄头一样为他们干活。
你知道，如果他赚的钱和他们一样多，
他也会这么做。
他就是那种行事风格。
我跟你说，他做的事情，我们大多数人想都不敢想。
就像在盘问受害者一样。
抢劫，对吧？
你会说，当时是晚上，对吧？
是的。
外面天黑了，对吧？
正确的。
当时没有路灯，对吗？
不。
传统的做法是，顺其自然。
不要再问问题了。
然后你总结一下，说，
没有……
那名目击者根本不可能看到是谁抢劫了她，因为当时天色已晚。
当时没有路灯，这是她亲口告诉你的。
但你不会问证人的是：
所以你才没看到抢劫的人。
你，可以吗？
因为如果你问出那个终极问题，
那只会出问题。
但霍华德会问出那个终极问题，
然后还会用五种不同的方式再问一遍。
多来几次，把他们弄哭。
他是霍华德，吸血鬼猎人，
律师。
我们有预约。
什么？你是在其他律师事务所吗？
好的。
不管他要价多少，我都会比他低。
好吗？
顺便说一句，在你雇佣任何人之前，你应该先看看我的
履历。
如果他的履历比我的好，
那么你应该聘用他。
那不可能。
我知道这不可能。
但你什么时候会来？
15分钟内？
好孩子。
我知道你不会放我鸽子。
好的。
混蛋。
这些年来，我已经学会了
对他练就了一副厚脸皮。
他说话很直率，也很坦诚，我觉得很多人都喜欢他这一点。
关于他。
你知道和他在一起，你不会得到那些花哨的东西和……
盛装打扮、棒棒糖和拐杖糖。
你会得到非常
直截了当的事实。
他真的、真的在为公共利益而奋斗
这正是我真正看重的。
对他来说。
他全心全意投入到自己所做的事中，
因为他明白其中的滋味。
当你得到州政府的支持时
纽约，或者联邦政府的支持
反对你，而你就是其中之一
试图为你的生命而战的人
那么告诉我你现在在做什么。
我正在为纽约这起巨大的性交易案件做准备。
县。
你认为这场审判会持续多久？
可能三周，四周。你知道的，又是那些老一套的废话，他们想……
转向推广
将卖淫转变为性交易。
那么，性交易和卖淫之间有什么区别？
我举个例子，你告诉我结果。
好的。
性奴役。
性交易。
现在你给我一个。
嗯，她是自愿做妓女的。
那不是性交易。
然而，他们总是试图从某种宽泛的角度
表达这样的观点：根本不存在这种东西
自由意志。
没有哪个女孩能仅仅因为自己想就成为荡妇。
如果她每周能挣一万或两万美元，
那是因为有人逼她这么做。
你知道吗？大多数情况下，嫖客都会假装性交。
约翰们就是这么愚蠢。
哦，当然了。
当然，大家都知道他们肯定是在装模作样。
不，我指的是假装性交。
如何？
他们向我们展示了他们是怎么做的。
请你给我解释一下。
你必须俯卧。
你需要把手伸到两腿之间
当你俯卧的时候。
你必须把那玩意儿拿到你手里
然后就
狠狠地摸那玩意儿。
你的小玩意儿？
哇，我以前从没听说过。
而那些约翰们以为他们得到了
一些好处，其实他们什么也没得到
得到任何。
所以接下来我要和你一起……
过去在……中真正的最终论点是……
我打算在那种情况下参与陪审团遴选工作，好吗？
我环顾四周，看着这间挤满了人的房间，
我对自己说，他们来这里是为了……
被我洗脑了。
亲爱的，跟我重复一遍。
好的。
最终决定权在你们手中。
被告是否是性贩运者
人贩子，或者他是否是……
无辜者遭诬告，
这正是我要证明的。
或者他是否是一个无辜的人，
被诬告，这正是我打算做的。
证明。
现在我们继续。
你们这些善良的人，听到“性贩子”这个词会感到义愤填膺吗？
这里有人是秘密陪审员吗？
有没有人另有所图？
会员制度呢？
你听说过一个叫“Fair Girls”的乐队吗？
这里有人读过尼古拉斯·克里斯托夫的专栏文章吗？
他沉迷于性。
还有关于性奴役和人们被迫做违背自己意愿的事情的话题
将要。
我必须告诉你，以上两种情况都不适用于此案。
对了，我有没有告诉过你，那些女孩，如果
她们被叫来，她们将会是
被告的证人有哪些？
你明白我的意思，事情就会那样发展。
嗨，嘿，金，嗨，金，我是玛丽·格林伯格斯。
你好吗？
很高兴见到你。
谢谢邀请。
这是我们的餐厅。
这里经常举办派对。
你们是怎么认识的？
我们在法庭上相遇。
我曾是一名法庭速记员。
好的。
霍华德是一名律师。
曾在法律援助机构工作。
我们一见如故，
这段经历真是精彩纷呈。
那件事是多久以前的事了？
那是24年前的事了。
哇。
我们结婚14年了。
霍华德说你帮他做了造型。
哦，拜托。
他真是这么说的吗？
是的。
他从来不让我给他做造型。
我每天都希望他能让我给他做造型。
他眼光独到，但并非为自己着想。
所以你显然是在霍华德的工作场所认识他的。
是的。
你觉得他的职业怎么样？
他工作做得非常好，而且他没有偏见。
完全没有。
他就是有这种感觉。
每个人都应该有机会获得
正确的辩护。
但如果真有人有罪，而且他那么……，你会不会觉得困扰？
有人真的有罪，而且他那么……
这位才华横溢的律师能让他们脱罪，
然后他们就逍遥法外了？
这会困扰我吗？
或许有两三次是这样，
但其他时候都没有。
我一生中和很多律师共事过。
他们都不像他。
他的成长经历与别人截然不同。
他对此并不生气。
他对此心存感激。
我觉得没多少人能这么说。
请你简单介绍一下你的
成长经历。
你是下东区长大的。
这是真的。
我们住在贫民窟里。
我们一共三个人。
我父亲患有精神疾病。
我的祖母，她像母亲和父亲一样抚养我长大。
还有我。
我父亲性格非常暴力。
他每天都会对我瘦弱的老妇人施暴，殴打她。
祖母。
有一次，他就在我面前，一刀折断了她的前臂。
当我还是个孩子的时候，我能做什么呢？
你知道，我能……
你究竟能做些什么来真正保护她？
我该怎么办？
我的意思是，我们的孩子根本不知道这些。
这些破事。
我离开时获得了康奈尔大学的全额奖学金，
我随即进入康奈尔大学就读。
扔。
离开之后，我挣扎了很多年。
我遇到一个女孩，后来才知道
她父亲是黑手党老大。好吧，
先生。
朱利安尼的办公室提交了一份起诉书，该案的案名是“联合”。
美国各州
对阵巴达拉门蒂。
那起案件的被告之一是我妻子的父亲，
当时的妻子的父亲。
昨天的逮捕和指控揭露了
另一个由西西里人运营的海洛因贩毒团伙
移民利用披萨店作为
贩运大量毒品的幌子。
在公众心目中，那起案件演变成了
所谓的“披萨事件”。
连接案例。
它成为历时最长的联邦审判。
直到美国历史上的那个时期。
但就在那天，特工们
还有缉毒犬爬遍了所有地方
我
以及我所关心的人，我发誓
要成为一名刑事辩护律师。
我当时就读于福特汉姆法学院。
毕业三个月后，我成为了法律援助协会的一名律师。
你知道，我很难做到
政治正确。
但在法律援助协会，他们却
削弱了男性气概。
律师。
他们为什么要这样做？
因为他们非常关心保存记录，所以才要审理此案。
上诉。
但是，那些代理上诉的律师注定会败诉。
你如何审理此案？
我尽力争取胜诉。
我懂了。
我离开了法律教育领域。
我履行了我的承诺。
我开始从事私人执业，在那里
赫伯特·斯特恩教会了我如何成为一名……
一位优秀的诉讼律师。
他写了一系列名为《如何成功办案》的书，而我变成了他那样的人。
当别人说你像扫罗时，你会觉得被冒犯吗？
因为他性格有点古怪，
在某些方面，而且还很古怪？
不，完全不是。
我不需要作弊就能赢。
我有一个似乎行之有效的方法，而且我
可以教会任何律师如何应对
当出现悖论时，政府运作陷入停滞。
我们联系了霍华德的几位前客户，了解他们的经历。
他和另一名名叫杰姆斯·费利克斯的人同意
出镜。
杰姆斯被控犯有重罪，即非法持有武器，该罪名最高可判处 15 年监禁。
多年监禁。
霍华德将此案提交审判，并最终
被判无罪释放，尽管
警方称，杰姆斯已经
承认了犯罪事实。
我当时面临7到15年的刑期。
哇。
他基本上救了我的命。
他证明了我的清白。
我十几岁的时候。
我因非法持有武器罪被定罪。
我已经结束了人生中的那段时期，诸如此类的事情。
我只想找份工作，
你知道，生几个孩子，过上……
日常生活。
我的意思是，但由于我过去的
经历，他们试图陷害我。
在与霍华德律师接触之前，您是否曾与任何其他律师有过任何业务往来？
他是你的第一个男朋友吗？
他是我第一个有钱请的律师。
我之前的律师，以及我之前处理过的任何案件。
我当时申请了法律援助，当然，你知道，
法律援助机构是跟体制内的人打交道的。
你临阵脱逃，他们就能从中获利。
我的意思是，我很幸运能够
付钱给霍华德·格林伯格来证明我的
无辜。
我在受审时，他展现出了
战士般的精神。
他像对待亲生儿子一样和我战斗。
这就是我叫他教父的原因。
你最初是怎么认识Felix的？
怎么会……
呃，他找到你了，他的呃，情人给我打了个电话，告诉我他需要律师。
你第一次见到他时，对他的第一印象是什么？
嗯，你觉得这孩子好吗？
我觉得他是个脾气暴躁的混蛋，我不喜欢他。
他没事没事，但是
但我渐渐爱上了他，好吧好吧，如果你
觉得他是个脾气暴躁的混蛋，那为什么
你想代表他
因为如果我拿了你的钱，你就失去了我的一切。
这就是原因。
我想赢，好吗？
你们有冰咖啡吗？
是的，我愿意。
不要用洗碗水来做。
你经常会和某人发展出一种亲密的私人关系吗？
你的客户？
我只想说……
随后的？
不，不是那样的。
根本不是那样。
好的。
这完全不是针对你个人的。
但这是对你救过的人的爱和感情。
所以你说过，如果有人付钱给你，
你就会对他们忠诚。
我提供服务以获取报酬。
你可以威胁要杀了我以及我的家人。
那家伙威胁要杀了我，但我让他
被判无罪。
事情就是这样。
为什么？
你如何调和这两者之间的关系？
我究竟害怕谁？
你要拿走……
你害怕的是更强大、更庞大的体系，是
人。
正确的。
我不能责怪一个在监狱里受苦的人说任何话。
而最容易下手的目标就是律师。
好的？
快点。
在与霍华德相处更长时间后，
我对他的了解更深入了。
认为每个人都应该得到竭尽全力的辩护。
但他经手的很多案子仍然让我非常
感到困扰，尤其是他的案子。
对利维·阿伦的辩护。
早在2011年，霍华德就加入了辩护团队，参与了一起令人震惊的谋杀案。
在纽约近期的历史中，有以下案例：
被告利维·亚伦承认绑架、杀害并肢解了一名受害者。
8岁男孩。
律师霍华德·格林伯格已做好为了他的委托人而遭人憎恨的准备。
为已认罪的杀童犯利维·亚伦辩护。
要理解为……辩护的道德性
一个承认犯下滔天罪行的人
犯罪问题，我联系了纽约道德律师妮可。
海兰德。
我认为，对于人们，包括律师和非律师来说，理解这一点非常重要。
世界伦理与法律并不相同
伦理。
两者之间有一些重叠之处，但律师有很多义务去做很多事情。
并且预期会这样做……
其实与道德无关。
即使明知委托人有罪，刑事律师仍然会为其辩护。
有罪的。
因此，我可以想象在某些情况下，
当你有一个被告时，
谁被指控
如果这是一起极其骇人听闻的罪行，公众可能会
觉得这其中存在某种不道德之处。
关于保持沉默
当你明知你的委托人有罪时。
你知道人们总是说，哦，你怎么能为那些有罪的人辩护呢？
你怎么能为那些有罪的人辩护呢？
我的客户被指控犯有可怕的、糟糕的、
令人作呕、可怕的事情，而我的工作竟然是为它们辩护。
总得有人站出来保护他们。
你知道肿瘤科医生的工作是战胜癌症
以及刑事辩护
律师的工作是成为……
检察官。
客户有权获得尽职尽责的辩护。
可能会有人说或做了某些事，
外界可能会对此做出反应。
冒犯，但那是
辩护律师依法为其委托人争取权益。
霍华德最初接手莱维-阿伦案时，他决定采取的辩护策略之一是：
就是那个莱维-阿隆，他
在一个相当极端正统的哈西德派社区里，
他的辩护将会是
或许他就是
近亲繁殖导致他
患有某种疾病
是精神错乱导致他犯下了这起骇人听闻的罪行。
因此，当时多夫·海金是犹太社区的重要成员。
布鲁克林，相当不错
几乎要将责任归咎于犹太社群
仅仅因为这一个人的行为。
他想为利维·亚伦辩护。
他完全有权这样做，但那是
攻击。
侮辱、贬低整个社区，我的社区，任何人的社区。
这并非此案的全部意义所在。
于是我和朱莉·伦德尔曼谈了谈。
我可以告诉你，她当检察官的时候是个难缠的狠角色。
哦真的吗？
我们之间也发生过一些激烈而持久的战斗。
发生了什么？
请告诉我关于他们的事。
嗯，主要是和本森赫斯特的屠夫利维·亚伦有关。
我感觉……
从概念上讲，我失败了，因为他认罪了。
而且我习惯了打赢官司。
但法律规定，被告而非律师有权做出这个决定。
我相信，如果我们审理那起案件，
他将会因理由而被判无罪。
精神错乱。
因为如果他没疯，那就没人疯了。
所以你真的认为他疯了？
难道不是吗？
你把小孩剁成块，
把一半放进冰箱冷冻，另一半
另一半扔进了垃圾桶。
你告诉我。
哦，太感谢你了，黛布。
不客气。
你认为最好的结果是什么？
他上了法庭，然后呢……
没有好的结果。
他最终会在精神病院度过余生。
正确的。
如果他接受审判，那对我来说将是
一件非常棒的事。
因为这个故事会连续三个月每天都出现在报纸上。
那本来会很棒的。
你这生意真是太棒了。
绝佳的宣传效果。
像莱维-阿伦案这样的案件对你来说算不算是一起“巨额赔偿案”？
还是说，这只是……
像个人资料之类的东西？
我免费帮他办了这个案子。
真的吗？
我之所以免费做这件事，是因为
我在报纸上读到：
法官对辩护律师们颇为刁难。
你是否曾经有过这样的时刻：在法庭上
感觉自己可能
你是不是快要越界了？
我只是坚持倡导，你知道吗？
所以，如果你说投诉的
证人是个满嘴谎言的混蛋，那么
吓到人们了。
如果你说投诉的证人得到了
他应得的惩罚，那会吓到人们。
你觉得要想成为一名优秀的刑事辩护律师，你必须努力争取吗？
界限？
一直到最边线……
至少也要到线为止。
有时会越界，具体情况视个案而定，也取决于原因。
准备好了吗？
你很兴奋吗？
我已做好裸奔的准备。
我已经准备好了。
我今天到场的原因是：
我今天开始上任。
一起备受瞩目的性交易审判。
坦白说，我预计我会赢得这场审判，理由如下：
从前三段文字可以看出。
我说的话
提交给陪审团。
它相当狂妄。
亲爱的，这方法似乎管用。
所以你要给我提前透露一下你的开场白吗？
是的，我会把一切都告诉你。
是的，我很期待听到这个消息。
我将站在讲台上。
这样如何？
想让我躲到一块石头后面，把它当成
讲台吗？
是啊，你看，这确实是个好主意。
然后我们就走？
所以我先从竖起尖塔的手势开始。
我的双手做出这个手势。
下次我改变动作时，
我会把手臂远离身体。
然后，当我真正进入状态时，我就会
开始像唐纳德·特朗普那样手舞足蹈。
对了，在我讲到手势之前……
当法官邀请我起身做这件事时，
我做的第一件事就是僵在原地。
椅子。
我可能会僵住最多 30 秒。
原因在于，在……中，你再也做不出比这更引人注目的事了。
法庭比座位
完全静止。
也就是说，保持静止。
以至于我希望人们感到不安，不禁会想，他到底是什么人。
还在等什么？
然后我缓缓起身，接着迅速走向
讲台。
想象一下我轻快地走向
然后，我用这个举动来享受这一刻。
我正享受着这一刻，然后我
拿出大锤，开始……
挥舞它。
所以我将作如下说明。
无论这种传真模式还有什么其他含义，它肯定不是性交易。
我将证明，这份传真图案是由
妓女提供性服务时拍摄的，
如果那样的话，
对于美国来说
把钱交给约翰，仅此而已。
顺便一提，约翰们是地球上最愚蠢的人之一。
我会证明，这些年轻女子从事的是锄头的工作，
她们就是这么称呼自己的。
因为他们想这样做。
如果那样的话……
阿巴拉契亚对他们来说足够好，
对你来说也足够好，而且也足够好。
为我。
我将证明，他们来去自由。
我将证明这些话，例如：
我会杀了你，或者他们的
等价物，
受保护的言论自由。
无论这位半吊子的控方专家证人如何努力，
猛撞。
强行灌输未经证实的观点，
并不能改变他们自身存在缺陷的事实。
她们自己打着灯，女孩们
他们不是所谓的“受害者”。
随着案情发展，你很可能会目睹
所谓受害者的滑稽表演
坐着
在观众席上，他们为我们加油助威。
他们为我们呐喊助威。
你的职责不是做出判决，
告诉他们该如何生活。
如果他们想出卖自己的身体，
金额为十。
如果每周达到 2 万，那就这样吧。
归根结底，这是一个非常简单的案例。
仅仅是推广卖淫，
并不等同于性交易。
任何稍有常识的人都知道这一点。
我将请求你做出判决，
对每一项指控均判无罪。
性交易。
这是唯一公平、恰当、合理的判决。
案件中的证据将证明这一点。
支持。
我先暂停一下。
我要仔细看看这些人，
然后我会说，我认为我们
互相理解，事情就是这样解决的。
没有所谓的“死案”。
嘿，菲利克斯，笑一个，你正在被偷拍呢。
好了孩子，你知道我爱你。
谁是你爸爸？
他们什么都往上面抹蛋黄酱。
我吃不下这玩意儿。
我会把它包好，然后交给我的妻子。
带我们进去，耶！嘿，回复我
我。
这他妈是什么玩意儿相机？
按下按钮。
我拿了一堆。
是的，她当时在点击鼠标。
真是这样吗？
是的。
无需使用强力闪光灯。
正确的。
来点闪光灯怎么样？
不使用闪光灯。
嘿。